## Простая мини-социальная сеть на Java Spring Boot с использованием PostgreSQL

###Описание:
Этот проект представляет собой небольшую социальную сеть, разработанную с использованием Java Spring Boot в качестве фреймворка и PostgreSQL в качестве базы данных. Цель проекта - предоставить простую платформу для обмена сообщениями и создания связей между пользователями.

###Основные функции:

- Регистрация и аутентификация пользователей.
- Создание профиля пользователя с базовой информацией.
- Возможность добавления друзей и обмен сообщениями между ними.
- Публикация постов с изображениями и текстом.
- Поиск пользователей и просмотр их профилей.

###Технологии:

- Java Spring Boot: Используется для создания веб-приложения и управления бизнес-логикой.
- PostgreSQL: Выбран в качестве реляционной базы данных для хранения информации о пользователях, сообщениях и постах.

###Установка:
- Клонируйте репозиторий:
  > git clone https://github.com/mdvonavi/microservice-architecture-v3.git
- Установите необходимые зависимости с помощью Gradle.
- Запустите сборку проекта с помощью Gradle.
- Если будет использоваться существующая БД PostgreSQL, то создайте необходимые объекты БД с помощью скрипта SQL/create_schema.sql и внесите параметры в docker-compose.yml
- Запустите установку проекта в docker: 
  > docker-compose up
- Сервис доступен на 8080 порту

###Текущие возможности:
- Получение списка пользователей:
> GET /users
- Получение пользователя по id:
> GET /users/1
- Добавление пользователя:
> POST /users
- Обновление данных о пользователя по id:
> PUT /users/1
- Удаление пользователя:
> DELETE /users/1

Благодарим вас за ваши усилия и интерес к нашему проекту!
